Все утро коротышки только и делали, что ходили по городу и спрашивали друг друга, 
не видал ли кто ночью чего-нибудь подозрительного. Но поскольку все ночью спали, 
то никто ничего не видал и не слыхал. Так все расспросы ни к чему и не привели.


Город Цветочный. Время ночь.
Население: 6 коротышек

---Ночь в городе---
Все коротышки спят.

---Утро начинается---
Незнайка проснулся
Винтик проснулся
.....

Коротышки начинают диалог -

Незнайка гуляет по городу
Незнайка спрашивает Винтик:
- "Не видал ли ты ночью чего-нибудь подозрительного?".
Винтик ответил:
- "Нет, я спал всю ночь".

....

---Итог---
Общий диалог: 12
Никто ничего не видал и не слыхал.
Так все расспросы ни к чему и не привели.
